Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Denyutan jantung seterusnya
mungkin menjangkau seribu tahun♪
♪Saya melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah mengikut masa♪
♪Di hadapan mata saya,
pemuda anggun muncul♪
♪Sambil cahaya bulan perak menyapu petua willow♪
♪Bilakah Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara kening saya♪
♪Cermin telah menunjukkan kepada saya tanda♪
♪Ia membolehkan saya menukar bentuk saya,
menyeberangi langit♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Barulah saya boleh berjumpa dengan awak♪
♪Senyuman lembut, goyangan lembut♪
♪Hati saya rindu awak faham♪
♪Pada zaman muda, tidak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini berkembang lebih adil♪
♪Lihat saya berbalut awan
dan kabus hanyut♪
♪Saya harap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari jauh, saya memandang untuk melihat
kening siapa yang menahan senyuman itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episod 16=
makcik! makcik!
Buka pintu.
Cepat!
Xiaosheng?
Ketua Kampung membawa pergi ibu saya.
jom pergi.
ibu.
Kematian awak terlalu tragis.
jangan menangis.
(Seperti yang saya fikirkan.)
(Semuanya telah diatur terlebih dahulu.)
(Mereka menunggu saya.)
Dia Qingqing.
Anda menyebabkan kematian ibu.
Anda masih berani muncul?
Datian.
Apa yang paling penting sekarang
adalah untuk menenangkan semangat ibu anda
untuk membawa keamanan di kampung kita.
Selepas itu,
Saya akan melihat keadilan dilaksanakan untuk anda.
Kami akan mengikut anda
dan pemimpin Tao.
Dengan ketetapan langit...
Dia… dia sebenarnya
penjelmaan semula Bintang Janda.
Bintang Janda membahayakan ibu dan saudara mara.
Ia akan membawa bencana besar
atas seluruh kampung.
penganut Tao,
apa yang patut kita buat sekarang?
Berjaga-jaga sendirian
tidak akan meredakan kemurkaan Syurga.
Hanya dengan memotong daging untuk membalas jasa ibunya
bolehkah kemelut itu diselesaikan.
Qingqing,
demi kampung,
ini adalah satu-satunya cara.
Jahil betul.
Pengawal!
awak buat apa? lepaskan!
- Cuba lari?
- Lutut!
- Lepaskan!
- Cuba untuk melarikan diri?
Berhenti!
Qingqing.
Ketua Kampung,
ini mencurigakan.
Tengok.
Batu ini jatuh dari gerbang.
Waktu rehat adalah sekata sempurna.
Bagaimana ia boleh disambar petir?
Siapa kata batu disambar petir
mesti selalu bergerigi?
Tepat sekali.
Tidak begitu.
Tidak begitu, tidak begitu.
Menurut...
pewartaan daerah,
sejak zaman dahulu lagi,
kampung kami telah menyaksikan hampir
100 sambaran petir.
Seperti yang tercatat dalam buku,
beberapa, seganas bolt yang menggegarkan syurga,
malah mencairkan logam
tempat kilat mendarat.
Yang lain adalah sekecil beberapa kilat...
Cakap terus terang.
Baiklah kalau begitu.
Maksudnya
kepingan batu yang dipecahkan oleh petir
sentiasa menunjukkan permukaan yang hitam.
Jadi gerbang ini tidak disambar
petir,
tetapi dengan tangan manusia.
apa maksud awak?
Ketua Kampung,
cari sendiri.
Baiklah, baiklah.
Baiklah.
Ketua Kampung,
sekarang anda melihat apa yang sebenarnya berlaku.
Seseorang berada di belakang ini.
Mereka sengaja memusnahkan gerbang itu
dan cuba menyalahkan saya.
Saya boleh tahan dianiaya.
Tetapi melakukan ini betul-betul di bawah hidung anda,
perangai kurang ajar macam tu.
Ini adalah tanda yang jelas bahawa
mereka tidak menghormati anda.
Ketua Kampung,
walaupun kejadian ini
tiada kaitan dengan He Qingqing,
surat terakhir ibu mertua saya adalah benar.
Dia sentiasa menghormati anda
.
Tahun demi tahun, menjawab panggilan anda
dan menderma barang berharga.
Sekarang dia mati
kerana wanita yang dengki ini.
Ketua Kampung,
kamu mesti membelanya.
Ketua Kampung.
Bagi pihak ibu saya,
biar saya beri pelajaran.
Sakit hati.
Ia membunuh saya.
Maaf, saya lambat.
Pergi sediakan beberapa perkara untuk saya.
terutamanya...
larutan iodin.
Memandangkan mereka sedang merancang
untuk menggunakan surat terakhir untuk menetapkan saya.
Kemudian saya akan bermain bersama dengan skema mereka.
Memandangkan awak baru cakap
Ibu menulis dalam surat terakhir,
menuduh saya tidak taat setia.
Tetapi saya tidak membacanya dengan betul.
Bagaimana saya boleh mengaku bersalah dengan rela hati?
sangat baik.
Kemudian saya akan membiarkan anda melihatnya dengan jelas
dan pergi tanpa keraguan.
Lihatlah!
sana! Semangat!
Semangat sedang menulis!
Datian, Xifeng,
Saya masih risaukan awak
walaupun saya di bawah.
Saya harap anda akan menyertai saya
dalam pengorbanan pengebumian
untuk meredakan rasa rindu di hati
dan penuhilah kewajipan berbakti.
Pengebumian... Korban pengebumian...
Ketua Kampung,
walaupun saya tidak sanggup
memotong daging untuk membalas jasa ibu,
dia dengan jelas menyatakan bahawa dia mahu
mereka berdua untuk korban pengebumian.
Saya takut jika saya memotong daging saya sekarang,
hajatnya masih tidak kesampaian.
penganut Tao,
apakah yang berlaku jika seseorang itu
tidak menghormati roh?
Ia akan...
Ia akan membawa malapetaka yang besar.
Lakukan seperti yang diarahkan oleh surat.
Apa yang perlu kita lakukan, Xifeng?
awak...
Anda menelan surat terakhir Ibu.
Surat akhir apa?
Saya tidak nampak apa-apa.
Cuba mencederakan saya, adakah anda?
- Tiada peluang.
Datian, cepat!
Pergi, pergi, pergi!
Ayuh, sayangku.
Dia Qingqing.
Masih cuba mencederakan saya?
Bukan peluang.
Saya pandai, awak tahu.
Ya, awak.
Apa yang... berlaku?
Sesuatu mencengkam kaki saya.
Datian.
Apa itu?
Anak lelaki tidak berbakti, menantu perempuan tidak berbakti.
Saya akan meminta anda menyertai saya
dalam korban pengebumian.
Kenapa awak menentang kata-kata saya?
Anak lelaki tidak berbakti, menantu perempuan tidak berbakti.
Saya akan meminta anda menyertai saya dalam korban pengebumian.
Kenapa awak menentang kata-kata saya?
ibu...
Ia adalah Puan He.
Semangatnya telah muncul.
Orang bodoh yang tidak berguna.
Anda berani lari lagi?
He Qingqing, berhenti berpura-pura
memanggil roh.
Xifeng.
Kamu berdua telah melakukan kesalahan yang tidak berkesudahan
dan jangan sekali-kali memperbaiki cara anda.
Hidup di dunia ini,
anda masih hambar.
Cepat sekarang
dan ikut saya.
Ibu, saya silap.
Kami akan berubah.
Saya akan membakar banyak
wang semangat untuk anda setiap hari.
Tolong selamatkan saya dan Xifeng.
Di mana silap anda?
Kami...
Kesilapan kami ialah menjalin
belenggu terakhir.
Kita tidak sepatutnya
membingkai adik kita.
- Sayang.
- Perut saya.
anak saya...
sayangku.
Apa yang berlaku kepada saya?
Ibu awak baru merasuk awak.
Adakah anda merasakan sebarang ketidakselesaan?
Tidak, saya tidak.
Ketua Kampung,
kebenaran kini jelas.
Yang tidak setia ialah
He Datian dan Tian Xifeng.
Surat terakhir dipalsukan.
isteri saya...
hampir mengalami ketidakadilan yang besar.
Dia Datian.
Bagaimana anda boleh bertindak sedemikian?
Pukul nama mereka dari daftar klan.
Ketua Kampung,
kami bersumpah kami tidak akan melakukannya lagi.
Demi sepanjang masa,
Saya telah menunjukkan rasa hormat kepada anda...
Cukuplah.
Anda tidak menyebabkan sebarang masalah besar.
Anda hanya akan membayar
untuk membaiki pintu gerbang kampung.
Ketua Kampung.
Anda membiarkan mereka begitu ringan?
Apa yang salah, sayang saya?
Ketua Kampung, isteri saya...
Cepat, dapatkan doktor.
Cepat!
Xifeng, mari dapatkan doktor.
Maaf, saya datang lambat.
Anda telah banyak menderita.
Bukan salah awak.
Ia adalah idea saya sendiri dari awal.
awak sihat ke?
Ia akan baik-baik saja.
Oh, betul.
Anda boleh menyelinap masuk ke rumah He Datian
dan tanpa disedari oleh sesiapa pun,
anda mengganggu surat terakhir.
Bagaimana anda melakukannya?
Terima kasih kepada hari-hari di sarang penyamun,
Saya mengambil beberapa kemahiran tempur.
(Kenapa penyamun)
(mengajar seorang ulama silat?)
(Dan jika dia menguasai kemahiran sedemikian,)
(bagaimana dia boleh terperangkap di sana)
(selama ini?)
Fu Qinghuai,
siapa awak sebenarnya?
(Episod Seterusnya)
Saya buat sendiri.
Untuk rasa,
ia kekurangan sesuatu.
Tetapi masih jauh lebih baik daripada masakan saya.
Tangbao adalah seorang gadis,
dilahirkan dengan kebolehan memasak.
Kerja hanya tentang sama ada anda menikmatinya
atau awak pandai.
Ia tidak bergantung kepada jantina.
Di Balai Leluhur,
Saya melihat kemahiran Fu Qinghuai.
Dia hampir tidak kelihatan seperti seorang ahli surat.
Maaf, adakah anda mengenali lelaki ini?
Yang mempunyai nama keluarga Fu.
Ada yang tidak kena dengan dia.
(Notis: Penyamun Di Pekan)
Hidup di pinggir.
Fu Qinghuai,
siapa sebenarnya awak?
♪Kandungan dalam cara saya yang sederhana dan desa♪
♪Rumah saya seluas sepuluh ekar,
lapan atau sembilan bilik jerami dalam naungan lembut♪
♪Elm dan willow menaungi cucur atap,
pokok pic dan plum mekar di hadapan dewan♪
♪Sebuah kampung yang jauh terselubung jerebu.
Asap melengkung perlahan melalui ladang♪
♪Anjing menyalak di lorong yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pokok mulberi♪
♪Tiada habuk mengganggu gelanggang yang sunyi.
Bilik kosong menyimpan kedamaian tanpa henti♪
♪Lama saya terkurung dalam dunia,
kini saya kembali kepada rahmat alam♪
♪Pada masa muda, saya tidak mempunyai cita rasa untuk kemasyhuran.
Hati saya tertarik kepada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan saya tersasar ke dalam perangkap dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekelip mata♪
♪Burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di dalam kolam merindui lautan♪
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi,
berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪